# Домашняя работа №1
## Дисциплина: Технологии экранного доступа
### Выполнил: Аллаяров Игорь Олегович, группа P4150

### Ход работы
#### Предварительные условия
1. NVDA запущен и настроен.
2. Запущен только NVDA, других активных окон и приложений нет.
3. Аудио файл сохранен в Загрузки

#### Основная последовательность шагов
1. Нажимаю кнопку Win для активации окна поиска.
2. Ввожу MediaHuman, используя Стрелку вправо перемещаюсь в список действий, используя стрелки перемещаюсь на кнопку Открыть и нажимаю Enter.
3. Проверяю текущий объект навигации (CAPSLOCK+numpad5), им оказывается окно открытого приложения MediaHuman Audio Converter.
4. Спускаюсь к дочерним объектам (CAPSLOCK+numpad2) и ищу среди них (CAPSLOCK+numpad4 и CAPSLOCK+numpad6) панель инструментов, спускаюсь к ее дочерним объектам, ищу кнопку добавления файла и активирую ее (CAPSLOCK+numpadEnter).
5. Используя Tab ищу дерево и используя Стрелки ищу в панели кнопку Загрузки и нажимаю Enter, затем используя Tab перевожу фокус на список файлов в папке Загрузки, ищу среди низ название искомого аудиофайла и выбираю его, нажимая Enter. 
6. Снова выбираю панель инструментов, пролистываю вправо (CAPSLOCK+numpad6) до момента фокуса на выпадающем списке формата файла, выбираю его (CAPSLOCK+numpadEnter)
7. Активирую список выбора формата (CAPSLOCK+numpadEnter) и выбираю формат OGG (CAPSLOCK+numpad4 и CAPSLOCK+numpad6, Enter).
8. Активирую список выбора характеристик формата (CAPSLOCK+numpad6 и затем CAPSLOCK+numpadEnter) и выбираю формат stereo, 44100HZ, 96kbps (CAPSLOCK+numpad6 и CAPSLOCK+numpad6, Enter).
9. Выбираю кнопку закрыть и активирую ее (CAPSLOCK+numpad6, Enter)
10. Выбираю кнопку старта конвертации и начинаю ее (CAPSLOCK+numpad6, Enter), дожидаюсь появления уведомления о завершении конвертации.
 